Prácticas HTML
Para la práctica de esta semana tendrán que maquetar en HTML el siguiente caso y generar su repositorio con el ejercicio.
Recordemos que solamente se necesita maquetar como un prototipo, no es necesario que tenga funcionalidad completa en la información

Caso: Pastelería

Descripción:

El cliente de la pastelería necesita ver los diferentes sabores de pasteles, así como los precios de cada uno. YA
El cliente de la pastelería necesita ver los diferentes adornos con los que se puede decorar el pastel y los precios de cada uno. YA
El cliente de la pastelería tendrá la posibilidad de combinar sabores dependiendo de sus preferencias.
El cliente de la pastelería tendrá la posibilidad de combinar adornos dependiendo de sus preferencias.
El cliente de la pastelería necesita poner en un formulario su pedido.
El formulario debe de contener los datos de contacto del cliente que son Nombre, Teléfono, Correo Electrónico, Descripción general del pastel y la selección de sabores y adornos.
------
El pastelero necesita tener la información de la cantidad de sabores que le quedan para hacer los pasteles.
El pastelero necesita tener la información de la cantidad de adornos que le quedan para hacer los pasteles.
El pastelero necesita una tabla donde aparezcan los pedidos que se han realizado con los datos del formulario.
La página debe tener información de la pastelería que es Dirección, Teléfono y horarios de atención.
Prácticas a Realizar
Tienen hasta el 4 de Marzo

Prácticas:

Crear marca de la pastelería como un logo y los mensajes que daremos desde la marca.
Maquetación de páginas de cliente de la pastelería.

Maquetación de páginas del pastelero.
Bonus: En caso de que te quede corto el ejercicio siguele con esto!

Bonus de estilos (Intro a CSS)
Bonus de Rutas (Navegación en la página)
Bonus de despliegue (Montar la página en línea con dominio gratuito)
    <!-- Labels / Etiquetas -->
    <label for="Input1"> Ejemplo de Input de Texto</label>
    
    <!-- Entradas / Inputs -->
    <input type="text" id="Input1" name="Input1">

Chocolate .......... $200.00
            
Vainilla .......... $200.00
            
Limón  .......... $200.00
            
Zanahoria .......... $200.00
            
Funfetti .......... $250.00
            
Marmoleado .......... $250.00
            
Red Velvet .......... $300.00
            
Rainbow cake .......... $300.00

                <dt>Decoración con crema batida .......... + $50</dt> 
                <dd>El clásico glaseado ligero y esponjoso</dd> 
                <dt>Decoración con crema de mantequilla .......... + $50 </dt> 
                <dd>Sabor italiano con textura cremosa y sabor a mantequilla</dd> 
                <dt>Decoración con fondant .......... + $100 </dt> 
                <dd>Pasta de azucar, capa superior firme, lisa y ligeramente brillosa.</dd> 
                <dt>Decoración con ganache de chocolate .......... + $150</dt> 
                <dd>Brillosa capa de crema con sabor a chocolate y sabor suave</dd> 
